ガイドラインに加えて下記二つの同意書の作成も必要です。
* ディストリクトイベントにおけるオーディオ・ビデオ撮影および公開に関する同意書
* 二次利用に関する同意書

# ガイドラインと同意書の違いについて

* 同意書は署名された後、中身を変更できません。出来ることと出来ないことを明確に区別できるように記述します
* ガイドラインはその時々の運営の都合で変更することがあります

# オーディオ・ビデオ撮影・公開のガイドライン
 
## 目的
本ガイドラインの目的は、ディストリクト７６の中で行われるコンテストや教育的なイベントにおけるオーディオ録音、ビデオ撮影とその公開に際し、被写体となる人のプライバシーに配慮しつつ、オーディオ・ビデオのもつ記録としての教育的な価値、マーケティングでの価値を最大限享受するためのものである。

## 適用範囲
ディストリクト７６でディストリクト責任で行われるエリアコンテスト、ディビジョンコンテスト、ディストリクトコンテストおよび教育的なイベントに適用する。
オーディオ録音・ビデオ撮影について
 
## 録音・撮影の責任
そのイベントの主催者にある。コンテストであればコンテスト委員長、教育イベントであればそのイベントの責任者にある。
 
## 事前の同意
イベントの主催者は、イベントの前に事前に録音・録画の対象となる可能性がある人に書面にて事前に同意を得る。教育イベントで誰が質疑応答するか事前にわからない場合は、事後に同意を得ることがある。
 
## 同意内容
同意の内容は次の二つとする。
1. 録音・撮影に関する同意
2. 公開に関する同意。
なお撮影に関する同意に関しては、録音・撮影者が実際の録音・撮影時の失敗を防ぐためと判断した場合、同意がもらえない場合でも録音・撮影は行い、編集段階で削除することがある。

### 同意にあたって説明する内容

> これらの資料が、多様な教育の場で使用される可能性があることを理解致します。
> 上記の目的以外に写真や動画が使用される場合には、事前にその趣旨説明を受け、必要に応じて追加の同意書を作成する。

> 編集された映像、画像、音声を点検し承認する権利を放棄します。

編集にあたっては点検・承認を得るよう努力をしますが、行き届かない場合はご容赦下さい、という意図の条文です。
その代わりインターネット公開については明示的に停止の権利を記述しました

## 同意書の保管
録音・撮影に同意した人の署名の入った同意書は、Program Quality Directorの責任でディストリクトが管理する。これは公開期間の終了したオーディオ・ビデオを将来再度利用する際に同意の有無を確認するためである。
 
## 編集
録音されたオーディオ・撮影されたビデオの編集
編集はそのイベントの主催者が任命したものが行う。
 
## 完成したオーディオ・ビデオの取り扱い
イベントの主催者の責任で、マスターをProgram Quality Directorに引き渡す。引き渡しが終わりディストリクトに管理権限が移った段階で、そのイベントの主催者の責任において削除する。

# 公開について
## 公開および管理
オーディオ・ビデオはディストリクト管理とし、公開および管理責任はProgram Quality Directorとする。
 
## 共有・保管場所
ディストリクトが管理するオーディオ・ビデオ共有オンラインサービスとする。なお、どのサービスを利用するかはその時の技術やセキュリティーのトレンドを考慮しProgram Quality Directorが決定する。
 
## 公開方法
次にあげる方法のうちProgram Quality Directorが最適と判断した方法で公開する。この方法はその時の技術やセキュリティーのトレンドを考慮しProgram Quality Directorが決定する。
* ディストリクト７６のWebサイト
* オーディオ・ビデオ共有オンラインサービス
* クラブあてのメール

公開に当たっては、Program Quality Directorおよび対象となっている人の許可なく

1. 個人のWebサイトでの掲示
2. Facebookなどのソーシャルメディア での共有

を行ってはならないことを明記し遵守をお願いする。

## 公開範囲
トーストマスターズ内での公開に限定する。公開に当たっては、注意事項としてこの旨を明記し周知徹底する。
 
## 公開期間
イベント終了後2カ月とする。公開期間が終了したらProgram Quality Directorはビデオを非公開とする。
 
## ダウンロード
公開されたオーディオ・ビデオに関して、Program Quality Directorおよび対象となっている人の許可なくダウンロード、配布を行ってはならない。
 
## 二次利用について
クラブ、エリア、ディビジョン、ディストリクトにおける教育目的でのオーディオ・ビデオの活用、トーストマスターズのイベントの広報やトーストマスターズの対外的な宣伝のために過去のオーディオ・ビデオを二次利用活用する場合は、Program Quality Directorまたはその委任を受けたものが被写体となっている人に二次利用同意書をもって確認し二次利用に関する同意を得る。二次利用の場合の公開期間は、二次利用同意書の中に明記するが最大でも６か月とする。
 
## 本ガイドラインに関連する同意書
* ディストリクトイベントにおけるオーディオ・ビデオ撮影および公開に関する同意書
* 二次利用に関する同意書

# 参考ルール
スピーチコンテストルールおよびその日本語翻訳版